# Тестовое задание: Разработка консольного приложения "Менеджер задач"

## Основные возможности
### Просмотр задач:
- Просмотр всех текущих задач.
- Просмотр задач по категориям (например, работа, личное, обучение).
### Добавление задачи:
- Добавление новой задачи с указанием названия, описания, категории, срока
- выполнения и приоритета (низкий, средний, высокий).
### Изменение задачи:
- Редактирование существующей задачи.
- Отметка задачи как выполненной.
### Удаление задачи:
- Удаление задачи по идентификатору или категории.
### Поиск задач:
- Поиск по ключевым словам, категории или статусу выполнения.
## Описание программы
### Интерфейс:
- Приложение работает через консоль (CLI), для запуска введите следующие команды:
  ```
  cd task_manager
  python main.py
  ```
### Хранение данных:
- Данные сохраняются в формате JSON или CSV.
- Каждая задача имеет уникальный идентификатор.
### Информация о задаче:
- Поля задачи: название, описание, категория, срок выполнения, приоритет,
статус (выполнена/не выполнена).
### Тестирование:
- Написаны тесты с использованием pytest для проверки функций добавления,
выполнения, поиска и удаления задач. Для их запуска введите следующие команды:
  ```
  cd task_manager
  pytest tests/tests.py
  ```
### Обработка ошибок:
- Программа обрабатывает невалидные данные (например, неверный идентификатор).

### Пример структуры данных в файле (JSON):
```
[
 {
 "id": 1,
 "ptle": "Изучить основы FastAPI",
 "descrippon": "Пройти документацию по FastAPI и создать простой проект",
 "category": "Обучение",
 "due_date": "2024-11-30",
 "priority": "Высокий",
 "status": "Не выполнена"
 }
]
```
### Пример структуры данных в файле (CSV):
```
id,title,description,category,due_date,priority,status
1,Изучить основы FastAPI,Пройти документацию по FastAPI и создать простой проект,Обучение,2024-11-30,Высокий,Не выполнена
```
